[Episodio 7]
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
¡Na-na! ¡Na-na!
La aguja en el cajón.
Cajón...
¿Estarás bien?
Sí. Estoy bien.
Estuve tan ocupado que me perdí un poco el horario. Estaré bien.
Esto nunca había sucedido antes.
Vamos al hospital para que te revisen.
Tae Ho,
Te necesito.
Tú lo sabes mejor que nadie.
Esas personas
No me dejará solo.
Especialmente mi hermano.
No sé qué podría hacer.
Tengo miedo.
Na Na, Cheon Sang Woo no es el problema en este momento.
Cuando estuve solo en Estados Unidos, ¿sabes lo asustado que estaba?
No pude volver a casa.
Me alojé en hoteles e incluso los cambié todos los días.
en caso de que mi hermano venga y me mate.
Encendedor Encendedor.
Estás muy sensible ahora mismo. Si descansas un poco...
Enviemos a Cheon Sang Woo lejos...
a donde está papá ahora mismo.
El caso de hace dos años, agresión con lesiones, intento de asesinato.
Si eso se revela, se pudrirá en la cárcel durante unos años.
Es un caso cerrado.
No. Hay un detective que sigue investigando eso. Es posible.
Encendedor Encendedor.
Ese caso también tiene algo que ver conmigo.
Si Cheon Sang Woo va a la cárcel, yo también iré.
Todo lo que hiciste fue ayudarlo.
Manipulación de pruebas, como mucho. ¿No puede quedar en libertad sin sentencia, señor fiscal?
Se derrumbará. Todo.
Necesitamos construir las cosas de nuevo.
Tú y yo,
juntos.
Presidente, si la directora Cheon no está en su asiento en un momento como este...
Es mejor no tenerla aquí.
Enviemos a Cheon Sang Woo lejos... a donde está papá ahora mismo.
Necesitamos construir las cosas de nuevo.
Tú y yo,
juntos.
[Cámara 01 | 15/12/2019 | 23:11]
[Cámara 02 | 15/12/2019 | 23:48]
Explica quiénes son estos personajes.
- ¿Quiénes son?
- La persona que arrastró a la mujer es Cheon Sang Woo, vicepresidente de TJ Group.
La persona en la pantalla en este momento es Woo Tae Ho, líder del equipo legal y yerno del líder de mayor rango.
¿Por qué recibiste este tipo de cosas cuando estamos investigando el caso de Jeong Hui Joo?
Este es un caso que estuve siguiendo cuando estaba en la MIU.
Si hubiéramos conseguido este vídeo en aquel entonces, habríamos arrestado a Cheon Sang Woo.
Entonces, bueno... volvamos al MIU de Seúl.
Ve allí y ocúpate de ello.
¿Por qué nos trajeron semejante bomba nuclear, si no tenemos nada que ver con ella? ¿Por qué?
Lo que es seguro es que este vídeo está relacionado con el motivo del asesinato de Jeong Hui Joo.
¿Entonces estás diciendo que el asesino de Jeong Hui Joo podría ser una de las dos personas de antes?
Hay una gran posibilidad.
Esto es de otro nivel. Sinceramente, son demasiado grandes.
No son solo grandes. ¡Son súper, súper, súper grandes!
¡Si actuamos prematuramente, todos estaremos arruinados!
¡No quedará ni un hueso de nosotros! ¡Seremos polvo, súper polvo!
Tú enviaste a esa persona ¿no?
¿Por qué tenías eso? Dijiste que lo acababas de ver. Entonces, ¿por qué...?
¿Por qué tuviste eso?
¿Intentaste matarme enviando a esa persona?
Solo lo envié a revisarlo
Porque sentí que podrías tener algunas cosas al azar relacionadas conmigo, y tenía razón.
Estabas apuntando un cuchillo a mi espalda.
Porque necesitaba al menos una de esas cosas para sobrevivir.
Tuve que sobrevivir.
¿Se lo mostraste a alguien más o no?
No.
No tengo a quién mostrárselo.
De todos modos, sobre hacerte daño,
Lo siento por eso.
Él no lo hizo porque yo se lo dije.
Ahora lo sabes, ¿verdad?
Soo Yeon y yo, no nos toques a ninguno de los dos.
¡Min Ji, tú la arruinaste primero! ¡Todo esto es por tu avaricia!
Esto podría cortar el hilo que te une a mí.
Aférrate a esa cuerda, pase lo que pase.
Si lo dejas ir, la conexión entre tú y ese niño también se cortará.
Recuerde eso.
¡Ponlo aquí, aquí!
Eres una perra humilde.
¡Tú!
¡Perra sucia!
Déjame vivir. Por favor, déjame vivir.
Tú...
¿Cómo te atreves?
¿Por qué es mi hijo? ¿Por qué?
Es solo tuyo. ¡Tu hijo!
¡Ven aquí! ¡Solo tu sucia línea de sangre!
¡No tengo nada que ver con eso!
¡Ellos! ¡Ellos! ¡Ellos!
Por favor déjame vivir.
Déjame vivir. Déjame vivir.
Déjame vivir.
Dijiste que dejaste de beber. ¿Volviste a beber?
Siéntate un rato.
Beber no ayuda si su negocio tiene bajo rendimiento.
El negocio va viento en popa. Ha encontrado su base.
¿Entonces por qué bebes? Es más peligroso beber cuando el negocio va bien.
Hoy,
Tenía curiosidad por los resultados del GED de Eun Hye, así que llamé.
- ¿Fracasó?
- Habría sido mejor si lo hubiera hecho.
Dijeron que ni siquiera apareció.
El día que dijo que iba al examen, fue a otro lugar.
- ¿Qué?
- Todo el estudio era sólo una simulación.
¿De qué estás hablando? Eun Hye no es ese tipo de persona.
- Entonces, ¿por qué no tomó la prueba?
- ¿Le preguntaste a Eun Hye por qué hizo eso?
Si fuera mi hija ya le habría roto las piernas.
Pero no lo es.
Pensé: "¿Qué derecho tengo a entrometerme en su vida?"
¿Hasta qué punto deberíamos preocuparnos por Eun Hye? ¿Cuánto deberíamos exigirle? Simplemente no lo sé.
Somos los padres de Eun Hye. ¡Tenemos que regañarla cuando sea necesario!
Oppa, creo que tú eres el problema.
¿Y yo qué hice?
Eun Hye no era una persona apta para estudiar.
Porque sigues teniendo expectativas sobre ella, ella simplemente ha estado siguiendo el juego.
Entonces,
Dejemos esto pasar.
Dejémosla trabajar un poco más en el restaurante y dejémosla seguir su camino cuando sea un poco mayor.
Eso podría ser lo mejor para ella.
- ¿Quién te crees que eres?
- Por favor, silencio.
¿Quién te crees que eres para juzgar a Eun Hye de esa manera?
Eun Hye es súper inteligente y dibuja muy bien. ¿Por qué dejaríamos que ese talento se perdiera?
¿Qué tiene esto que ver con el talento? El ambiente en el que creció no era bueno.
Ella está lejos de estudiar.
No es algo que puedas forzar.
De aquí en adelante,
Si la haces trabajar en el restaurante de pollo, te mataré.
Ella no debería hacer nada más que estudiar, ¿entiendes?
¡Eun Hye! ¡Eun Hye!
Eun Hye, ¿por qué demonios hiciste...?
Por favor, sea un poco más silencioso.
Jae Woong, necesitas dormir en tu habitación. Despierta.
Vamos.
Voy a poner a dormir a Jae Woong, así que quédate aquí un rato.
Está bien. Adelante.
[GED compilado]
Eun Hye, ¿por qué no fuiste al examen?
Lo lamento.
¿Cómo podré volver a ver la cara de tu padre después si sigues desviándote del camino?
Ese bastardo.
El cabrón que te robó el dinero. Porque andas con tipos así...
Te escuché hablando con Ahjumma.
Ella tiene razón.
Realmente no quiero estudiar.
¿Quién estudia porque le gusta? La gente lo hace para mejorar su vida.
¿Tengo derecho a ello?
¿Por qué no lo harías?
Ahjussi, viviendo contigo, Ahjumma y Jae Woong
Me hace muy feliz y me gusta.
Pero como creo que lo estás pasando mal,
Porque estoy cerca... es tan difícil de soportar.
Realmente no soy nada.
Debo haberte presionado demasiado.
Hay otros exámenes.
Podrás tomarlo en otros seis meses.
Una vez más. Intentémoslo una vez más.
Está bien. Lo pensaré.
Has llorado demasiado hasta ahora.
Puedes dejar de llorar ahora.
¿Por qué me dices eso ahora?
¿Por qué lo ocultaste hasta ahora? ¡Entendí mal a Eun Hye sin motivo alguno!
Lo hice porque me preocupaba que causaras un gran problema.
La investigación o lo que sea no importa. ¿Cómo se atreven a acusar injustamente a Eun Hye?
Jang Yoo Na, esa maldita chica. Yo...
Ella ya fue a los tribunales y a la cárcel.
Entonces ese detective... ¿Cómo se atreve a llevarse a Eun Hye?
¡Especialmente cuando estaba a punto de tomar un examen!
Ese detective se deshizo del cargo de cómplice contra Eun Hye.
También añadió el cargo de perjurio contra Jang Yoo Na.
Ahora que lo pienso, eres lo que más me enoja.
¿Por qué te llamó Eun Hye en esa situación? ¿Eh?
Sospechaba de ti. Desde que te trajo a la comisaría, ¡algo no cuadraba!
- ¿Por qué se comunicaría contigo antes que conmigo?
- Vaya.
¡Debo ser fácil para ella hablar conmigo!
¿Por qué es tan fácil hablar contigo? ¡Debería verme más cómodo y tranquilo!
¿Por qué gritas por la mañana? ¡Como si no hubieras causado suficientes problemas!
Oye, ¿no sabéis vosotros dos que estáis esperando transferencias?
¿No deberíais mantener la cabeza gacha a propósito?
Si sigues haciendo este alboroto, ¿en qué me convertiría?
Lo entiendo. Lo siento.
Hola, Kang Do Chang.
Oye, estoy realmente preocupado.
Kwon Jae Hong, ese tipo no se reuniría en secreto con mi Bo Kyeong, ¿verdad?
De ninguna manera. ¿Por qué a alguien como Bo Kyeong le gustaría alguien como Jae Hong?
¿Bien?
Así es. Aunque no tenga buen ojo para los hombres, un tipo que solo parece una cabeza de anchoa a la parrilla, no...
Espera un momento.
El día que Bo Kyeong estaba borracho, Oh Ji Hyeok, tú también estabas en ese restaurante de pollo, ¿verdad?
Si, pero fue solo por un momento.
¿Eres tú quien según Bo Kyeong era guapo?
Tengo un favor que pedirte.
Estoy realmente desesperada.
¿Qué es?
Bo Kyeong, ¿cómo lograste ingresarla en una universidad de renombre?
Si ella tiene tu ADN, ni siquiera podría haberse acercado a él, ¿cómo diablos la lograste introducir?
De la nada...
¿Estás pensando en ir a la universidad?
Eun Hye. Eun Hye.
Ya veo, ¿Eun Hye? ¿Cierto?
Eso no era algo que ella pudiera haber hecho sola.
El papel del padre es muy importante.
Hola.
Oh, ¿qué te trae por aquí?
Lo siento, pero estos zapatos... la parte delantera queda un poco apretada.
Esta bien, dámelos.
¿No es difícil para ti?
Estás aquí porque lo estás pasando mal, ¿no?
¿Qué es lo que lo hace tan difícil para ti?
Me enojo y me molesto cada vez que pienso en mí mismo.
Sólo... desearía poder desaparecer.
¿Por qué?
Porque soy inútil en todos los sentidos.
Ya está. Pruébatelos.
Ahora están más cómodos, ¿verdad?
Sí. Creo que son mucho mejores.
No hice nada
Actué como si les estuviera golpeando.
- Es lo mismo que antes.
- ¿Disculpa?
Si no tienes donde ir, puedes venir aquí cuando quieras.
También me siento bien sólo viéndote.
¿Yo? ¿Qué hice?
No hay ninguna razón.
Si puedes hacer feliz a alguien sólo por existir, sólo esa es una razón.
Estoy muy agradecido con Hui Joo.
Porque ella siempre estuvo a mi lado cuando todavía estaba en este mundo.
Bien, al detective Kang le gusta mucho hablar de ti.
Y no hay ninguna razón específica.
Es sólo porque estás a su lado.
Este es el video que estaba en tu laptop. ¿Es por eso?
¿Gi Dong Jae vino a tu casa?
¿Revisaste mi computadora portátil sin mi permiso?
Cuando llegamos, la laptop ya estaba encendida. La vimos sin querer.
Sabiendo que tienes este video, el vicepresidente Cheon Sang Woo debe haber enviado a esa persona, ¿verdad?
I...
Incluso si se revela quién fue la persona que me agredió, no tengo intención de demandar ni enviar a esa persona a la cárcel.
¿No es ese mi derecho?
No estamos investigando el caso de agresión de hace dos años. Buscamos al culpable del caso de Jeong Hui Joo.
El contenido de este vídeo no es importante.
Pero cómo llegó este vídeo a tu computadora portátil, eso es más importante.
La persona que aparece en este vídeo hacia el final es Woo Tae Ho.
La posibilidad más fuerte es que Woo Tae Ho tuviera este vídeo.
¿Te lo dio?
O
¿Jeong Hui Joo?
El asesinato de Jeong Hui Joo... ¿El hecho de que este video te lo hayan dado a ti, su amiga,
¿La razón por la que fue asesinada?
Tengo una hija.
Ella tiene cuatro años.
Tengo que criarla yo sola. Es difícil y tengo miedo.
"¿Qué pasa si le pasa algo?"
Tengo que esforzarme mucho por mi vida. Solo así mi hijo crecerá y tendrá una infancia normal.
Así que fui a la peluquería.
Fue el pago por ser golpeado.
¿Qué hice mal?
Este vídeo.
Lo recibiste de la Sra. Jeong Hui Joo, ¿verdad?
Sólo díganos eso.
No quiero hablar de Hui Joo.
Lo lamento.
Tu amigo Jeong Hui Joo murió.
Deberíamos revelar quién la mató.
La Sra. Jeong Hui Joo murió injustamente.
Estoy agradecido con Hui Joo.
Me duele el corazón y siento pena por ella.
Puedes llamarme egoísta, pero
Para mí, mi hijo es lo primero, no Hui Joo.
Lo lamento.
No tengo nada más que decirte.
La policía
Vi las imágenes de seguridad de ti y de mí de hace dos años.
No me culpes.
Lo vieron por la persona que enviaste.
¿Por qué crees que me expusieron?
No me buscaban por Kim Min Ji.
¿Es así? ¿Estás seguro?
Fueron a ver a Kim Min Ji mientras me perseguían. Ellos mismos lo dijeron.
Gente de la Estación Oeste de Incheon, escuché que están investigando el caso de Jeong Hui Joo.
- Entonces...
- Desaparece por un rato.
No contactes a nadie.
Soy el único con quien necesitas estar en contacto.
No.
Yo tampoco me pondré en contacto contigo.
Si alguien me apuñala por la espalda,
Entonces iré a ti.
Cuidarse.
El vídeo que ocultabas con tanto cariño
Ha caído en manos de la policía.
La policía me llamará pronto y a ti también.
Entiendo que guardaste ese vídeo para mantener el control sobre mí.
Pero lo que no entiendo es
¿Por qué le diste ese vídeo a Jeong Hui Joo?
Admito que, si bien tenía el vídeo, me deshice de él no hace mucho tiempo.
¿Cómo? ¿Preguntándole a Jeong Hui Joo?
Entonces eso significa que Jeong Hui Joo tomó ese video.
¿Cómo supiste que Jeong Hui Joo lo tenía?
¡Eso no es lo importante ahora!
¡Ese vídeo está en manos de la policía!
No hay problema. No hay nada que pueda considerarse prueba directa.
Eso es posible.
Siempre y cuando no vayas y declares que todo fue manipulado por ti.
¿Cuándo supiste que Jeong Hui Joo lo tenía?
¡Ya te lo dije! ¡Eso no importa ahora!
Entiendo.
Me encargaré de ello para que la policía no lo convierta en un problema.
Líder de equipo. ¿Por qué me pediste una tarea tan importante?
[Estación Oeste de Incheon]
Esto es inesperado. Pensé que sería difícil traerte.
Probablemente ya lo sepas,
Pero tenemos el vídeo de hace dos años.
Y descubrimos que usted está relacionado circunstancialmente con el caso.
¿Circunstancialmente? ¿No sería mejor que no sacaras conclusiones precipitadas?
El caso de hace dos años es un asunto aparte. Lo que realmente queremos saber es...
el culpable del caso de asesinato de Jeong Hui Joo.
Esta es la vida privada de una persona, por lo que la recopilación de este vídeo fue ilegal desde el principio.
Como pensábamos, ya conocéis la ley.
Sin embargo, esto vino de una víctima de asesinato.
Ahora es una prueba legítima que no tiene nada que ver con la privacidad personal.
Si la víctima fue asesinada debido a estas fotos,
¿No sería suficiente evidencia?
¿No aprobaría ningún juez una orden de arresto?
¿Con este tipo de evidencias y circunstancias?
Te lo pregunto porque creo que lo sabrás mejor que nosotros, ya que antes eras fiscal.
Entonces estás pidiendo mi opinión como fiscal.
Primero, averigua la fuente de estas fotos. ¿Quién las tomó y por qué?
Obtener testimonio o evidencia convincente.
Si se aseguró el video, verifique si la declaración de la víctima fue lo suficientemente consistente para identificar al culpable
y si es lo suficientemente confiable para ser adoptado como evidencia en un juicio.
Y...
El uso de la coerción para hacer declaraciones mediante intimidación puede violar los derechos humanos y ser ilegal.
Por favor envíe la información que discutimos hoy a nuestro departamento legal por escrito.
Después de la discusión,
Se les notificará directamente a ambos si presentaremos una demanda contra el agente del orden público a cargo.
Gracias por su tiempo.
¿Quién acaba de interrogar a quién?
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
¿Un fiscal defendiendo un caso delante de detectives?
¿Crear un problema mencionando violaciones de derechos humanos e ilegalidades?
¿Sabes qué tienen en común ese tipo de fiscales?
Han sido solicitados o tienen algo que ocultar.
Olvidó que nadie sabe más sobre los fiscales que los detectives.
Sí. ¿Qué pasa con Gi Dong Jae?
Se escondió. Su teléfono está apagado y no se acerca a su empresa.
Bueno, regresaremos enseguida.
Hola, chicos. No deberían blandir sus cuchillos delante de los detectives.
¿Qué haces? ¡Vuelve a ganarte el sueldo!
Ah, estos bastardos.
Llámanos de inmediato si Gi Dong Jae te contacta. ¿De acuerdo? Contáctanos.
Hyeong, su atmósfera es intensa.
Ese bastardo de Gi Dong Jae debe estar manteniéndolos bajo control, seguro.
Oye, ¿qué hacemos? Creo que debemos atrapar a Gi Dong Jae para obtener una dirección clara del caso.
¿Qué te parece? Dijiste que lo estabas persiguiendo.
Ha tenido muchas acusaciones y siempre ha salido ileso.
Y esta vez, el ex líder del equipo MIU, Choi Yong Geun, será su entrenador.
Esto tomará más tiempo del que pensamos.
Además, Gi Dong Jae es un chico de Gangnam, por lo que ni siquiera está en nuestra jurisdicción.
Entonces obtengamos apoyo del lado de Gangnam.
Probablemente TJ ya hizo el trabajo preliminar. Es mejor no esperar nada de ellos.
Entonces ¿deberíamos buscar a la persona que está detrás de él?
¿Contra TJ? El marido de mi cuñada trabaja en una empresa de limpieza.
que limpia las ventanas de TJ Group.
¡Sin buscar demasiado, incluso la hija del jefe es empleada de TJ Group!
Si las cosas salen mal, tres generaciones quedarán arruinadas.
Primero necesitamos a Gi Dong Jae. Si continuamos desde allí, no habrá problema.
¿Y cómo se supone que atraparemos a Gi Dong Jae?
Hay un dicho que los detectives se dicen entre ellos.
"Se necesita un gánster para atrapar a otro gánster". ¿No lo sabías?
Jefe de equipo.
Aquí tienes.
Lo siento, estoy un poco fuera de tema hoy.
- Ten cuidado al volver a casa.
- Está bien.
Jefe de equipo.
¿No te sientes bien?
No, estoy bien.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
A ti también te parezco patético ¿verdad?
Un tipo que tiene todo lo que puede soñar simplemente se está desconectando.
Realmente no soy nada. Todo es falso.
N-no hay nada... no hay nada r-real.
Estoy diciendo tonterías.
Puedes irte. Yo también me voy.
¿Adónde vas? ¿Ya decidiste dónde?
No sé.
No vayas a ninguna parte ahora.
Descansa un poco aquí. Estaré aquí contigo.
Eres tú, ¿no?
¿Quién es?
¿Quién te dijo que tomaras las fotos?
[SEÚL | 16:28 (16:28)]
Diez segundos.
Ese es el tiempo máximo que tengo para perdonarte.
[SEÚL | 16:28 (16:28)]
Te lo diré.
¿Quién es?
¿Qué dijeron los detectives?
Pruebas en vídeo como esas no tienen suficiente base legal para castigarte.
La policía también sabe que no hay pruebas suficientes.
Su objetivo final
Es el caso de Jeong Hui Joo.
Es un caso que no tiene nada que ver contigo.
No tienes que preocuparte por ello.
Esta bien, puedes irte.
Tú
Creo que tengo algo que hacer
¿con ese caso?
Te daré la oportunidad de elegir.
Si me dices la verdad ahora,
Te protegeré incluso si me mata.
Si pierdes esta oportunidad,
Puede que no pueda protegerte.
No tenia ninguna razón
para matar a Jeong Hui Joo.
Eso es un alivio.
[Jo Sang Pil]
Jo Sang Pil. Él es el hombre que inició la pandilla East Gangnam.
Fue asesinado en la trastienda de un club hace dos años.
[Goo Jae Choon]
El que logró el éxito es el jefe actual, Goo Jae Choon.
Le va bien gracias al Proyecto de Reurbanización de Gangnam.
Y luego hay dos líderes justo debajo de él,
[Lee Seon Goo | Gi Dong Jae]
Uno de ellos es Gi Dong Jae.
Cuando Jo Sang Pil fue asesinado, vimos a Gi Dong Jae como el principal sospechoso.
Sin embargo, en cambio, el capitán de su banda rival Rotary
Fue arrestado por acusaciones del asesinato de Jo Sang Pil.
Finalmente, Gi Dong Jae fue liberado.
se convirtió en subjefe y está a cargo de una empresa procesadora de carne.
¿Por qué Gi Dong Jae era sospechoso en ese momento?
Pasión.
Había una mujer por la que Jo Sang Pil se preocupaba, y Gi Dong Jae estaba jugando con ella.
¿El capitán de la pandilla rotaria confesó?
Él no confesó, sino que fue obligado a hacerlo.
¿Quién lo hizo?
Choi Yong Geun,
el ex líder del equipo MIU.
Debido a acusaciones de corrupción, se retiró y ahora es el jefe del equipo legal de TJ.
Entonces fue algo que Gi Dong Jae y Choi Yong Geun planearon juntos.
¿Cómo es el ambiente general alrededor de la gente de Gi Dong Jae?
No fue ninguna broma
Era como si fueran a apuñalar a cualquiera que se metiera con su jefe.
Gi Dong Jae es
Será atrapado por Goo Jae Choon.
Mataste a Jo Sang Pil, ¿verdad?
Detective Oh, ¿quién es esta persona?
Él es el adivino preciso de la estación Incheon Oeste.
- ¿Disculpe?
- Mataste a Jo Sang Pil para convertirte en el jefe, ¿verdad?
Y porque tenías miedo de que los asociados te apuñalaran,
Trabajaste con la policía para culpar a alguien más. ¿Me equivoco?
Tus ojos lo dicen todo.
Ese caso se cerró hace mucho tiempo.
¿Y por qué los ajussis de West Incheon están causando problemas en las calles de Gangnam?
Oye, me conoces, ¿verdad?
Una vez que tengo como objetivo algo, excavo hasta el final.
El caso del asesinato de Jo Sang Pil.
Creo que es un caso sin resolver.
¿Por qué mataría a Sang Pil Hyeongnim?
Soy una persona con dolor en el corazón porque no pude matar al tipo que mató a Sang Pil.
Oye, deja de decir tonterías.
y dame tu mano.
Oye, ¡en serio!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Crees que soy un chiste?
¡Bastardos! ¡Vengan! Hablemos en la estación.
¿Por qué te enojas? ¡No he cometido ningún delito!
¿Estás enfadado? Ven aquí, cabrón. Ven aquí.
Hyeong, cálmate.
Es demasiado pronto para ponerles las esposas.
Detective Oh,
¿No crees que estás yendo demasiado lejos sin ninguna evidencia?
No me quedaré sentado de brazos cruzados.
Te voy a esposar para que te quedes quieto, o morirás si te mueves.
Hyeong.
Detengámonos aquí por hoy.
No es broma. Hablaré con él para que lo entienda.
Goo Jae Choon,
Piénsalo cuidadosamente.
Ven tú mismo a nosotros y confiésalo.
Hasta entonces, te perseguiremos el resto de tu vida. Ten cuidado.
Eres el tipo de persona que más odio.
Personas que disfrutan la vida después de culpar a otros por sus crímenes.
Yo te elegí y nunca te dejaré ir.
¿Estoy maldito o algo así? Siempre hay moscas molestándome.
Sí, Goo Jae Choon está aquí.
Él está bebiendo soju.
¿Sientes que tus manos están vacías? ¿Debería ponerte esto?
No creo que esté pensando en presentarse. Te avisaré si parece que sí. Sí.
Vamos si ya terminaste de comer.
Oye, el jefe está aquí.
Mira aquí. Mira aquí.
- ¿Eso es un video chat?
- Sí.
Sí, lo ves, ¿verdad? Creo que se va después de tomar unas copas.
Sí, sí, en el medio. Puedes verlo.
Oye, tú, sal un poco.
No, hacia atrás, retrocede.
Te pasaste. ¿Ni siquiera puedes alinearte? ¡Recupérate!
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Ahí, ahora parece una buena foto.
Bien. Ya lo vimos pasar por su ciudad, así que vámonos.
¡Jae Choon, nos vamos! ¡Que te diviertas!
¿Porque hacen esto?
¿Será porque me va bien estos días y ellos quieren algo de dinero en sus bolsillos?
Hyeongnim, el detective Oh Ji Hyeok es parte de esto.
Tú lo conoces. Él no haría esto por dinero.
Entonces ¿cuál es la razón de esto?
¿De verdad crees que maté a Sang Pil Hyeongnim?
Según dijeron los detectives,
Creo que dijeron algo sobre que yo trabajaba con otro detective para echarle la culpa a otra persona.
¿Te acuerdas de eso?
Sí.
Choi Yong Geun era el detective a cargo en ese entonces.
Dentro de nuestro grupo, ¿quién era cercano a Choi Yong Geun?
Era cercano a Dong Jae.
¿Gi Dong Jae?
Está todo arreglado, ¿verdad?
Sí, puedes comprobarlo. Se encenderá.
Eso está bien. Puedes irte.
Bueno.
Sí, lo entiendo. Está bien.
El equipo de apoyo detectivesco acaba de llamar.
Dijeron que el teléfono quemador utilizado para llamar a Jeong Hui Joo acaba de encenderse.
¿Qué?
¿Has comprobado la ubicación?
Sí.
¿Cómo se adquirió esto?
Una señora lo entregó después de recogerlo en un parque.
Pruébalo.
Es cierto. El teléfono quemador.
Esto significa que Cheon Sang Woo era el dueño del teléfono.
La persona que me dio el teléfono después de recogerlo fue Cheon Na Na.
¿Cheon Sang Woo lo tiró y Cheon Na Na lo recogió?
¿Cómo se puede explicar esto?
Lo sabremos cuando pregunte.
Trabajaste duro.
Pienso que tal vez pueda ponerle precio a ese trato con esto.
Esta evidencia no es suficientemente incriminatoria.
Para que se considere un delito de agresión con lesiones, la agresión que ocurrió en el baño tiene que ser revelada.
La víctima de agresión, Kim Min Ji,
y el líder del equipo Woo Tae Ho, quien manipuló el caso, y el agredido,
Vicepresidente Cheon Sang Woo.
Si tan solo uno de ellos abre la boca, puede ser acusado.
Entonces no tengo por qué ponerle precio, porque eso significa que no hay posibilidad de acusación.
Si yo
Si tuvieras pruebas de un cargo de asesinato en lugar de uno de asalto, ¿qué harías?
¿Qué caso de asesinato?
La evidencia en el caso del asesinato de Jeong Hui Joo, por supuesto.
¿Eso también tiene que ver con mi familia?
Jeong Hui Joo tuvo una conversación secreta con alguien por un teléfono desechable. Y hoy, ese teléfono desechable...
Fue encontrado.
¿Entonces?
También se encontró al propietario del teléfono quemador.
lo que significa que se ha encontrado un sospechoso principal en el caso de Jeong Hui Joo.
¿Quién es?
La persona que fue al lugar donde fue arrojado el teléfono quemador.
Lo confirmó la cámara de seguridad cerca de la taquilla de entrada. Además,
También se ha confirmado la persona que lo adquirió.
¿Qué es lo que querías?
¿Estás tratando de ocultar o revelar al culpable?
Ambos.
Sólo puedo ocultarlo cuando se revela el culpable.
Encuentra al culpable.
Si tú y yo somos los únicos que conocemos al verdadero culpable,
Entonces el precio del trato será muy alto.
A partir de ahora, si la Estación Oeste de Incheon solicita una orden judicial, permítala.
Sin embargo, verifique cuidadosamente el motivo de emisión en detalle y hágamelo saber.
Sí, por favor.
¿Sí?
Jefe de equipo.
Se liquidaron los salarios impagos y la indemnización por despido de mi predecesor, Jeong Hui Joo. ¿Qué debo hacer con esto?
Consíguelo en efectivo y entrégaselo personalmente a su familiar. Además,
Este es el dinero de consolación que la compañía te está dando. Entrégalo junto con el dinero.
Familiar...¿A quién le tengo que dar esto?
¿No deberías poder investigar eso por tu cuenta?
Lo lamento.
Su predecesor fue a la familia de la víctima, quien nos demandó ella misma.
Cuando entregues el dinero de consuelo, no lo trates clericalmente; muestra tu sinceridad.
Sólo entonces lo tomarán.
Puedes irte.
Bueno.
Su hermano podría ser arrestado,
Pero la hermana Cheon Na Na... Ella nos dio evidencia a propósito.
¿Eso es desventajoso para Cheon Sang Woo?
Eso no tiene sentido.
Ella debe querer meter a Cheon Sang Woo en la cárcel.
o quiere obtener una ventaja sobre su hermano usándome.
¿Son hermanos relacionados por sangre?
Según el registro familiar, sí.
No puedo entenderlos
Nunca he visto a un hermano intentando meter a su familia en la cárcel, incluso si los odian.
Simplemente no entiendes su mundo.
¿Tú?
¿No es obvio?
Maldito seas.
¿Por casualidad también le mostraste a Eun Hye que tienes mucho dinero?
Eun Hye no juzga a las personas por su dinero. Se fija en la persona real.
¿Qué tienes tú de más que yo, excepto dinero?
Hablas de una manera muy molesta y además eres aburrido.
No puedo entender por qué ella sigue recurriendo a ti cada vez que está en problemas.
Hyeongnim, eres inepto para empujar y tirar.
Es necesario empujar la cantidad correcta y tirar con fuerza.
A ella no le gustas porque sigues tirando de ella.
¿Eun Hye te dijo que no le gusto?
Cuando ves a Eun Hye, piensas en Lee Dae Cheol, ¿verdad? Te sientes culpable, ¿verdad?
Tienes que deshacerte de eso, entonces Eun Hye vendrá a ti.
Lo sé, pero eso no es humanamente fácil.
Déjalo.
- ¡Oye! ¿Qué?
- ¡Vamos!
¡Consíguelos! ¡Consíguelos!
¿Qué es esto?
Esto significa que Goo Jae Choon está buscando a Gi Dong Jae.
y que descubrió algo.
Si no, ese tipo no estaría en pie.
Todo lo que tenemos que hacer es pescar a ese bastardo con una red antes de que Goo Jae Choon capture y mate a Gi Dong Jae.
Sí.
Líder del equipo, estoy aquí en la tienda del abuelo de Jeong Hui Joo,
pero él dijo que no lo tomaría pase lo que pase.
Es una tarea sencilla ¿por qué...?
Él sigue pidiendo reunirse contigo.
Dijo que tiene algo que hablar contigo.
Le dije que no es posible,
Pero dijo que vendría a la empresa. ¿Qué debo hacer?
Bueno.
Creo que está teniendo problemas para llegar hasta aquí.
Llámalo y dile que lo buscaré yo mismo.
Bueno, un momento.
Lo siento, líder del equipo.
Hola. Escuché que tienes algo que decirme.
Vi las fotos contigo y Hui Joo.
Señora Moon Bo Kyeong, ¿puede esperar afuera un momento?
¿Fuiste tú? ¿Quién mató a Hui Joo?
No, no fui yo.
Entonces ¿quién era?
Si no fuiste tú, dime quién es.
Yo tampoco lo sé.
Incluso si no mataste a Hui Joo tú mismo, Hui Joo murió por tu culpa.
¿Le gustaste?
No.
I...
Me gustó ella.
Eres un hombre casado. Entonces, ¿por qué?
Lo lamento.
Cuando ella murió,
¿Eras tú?
¿triste?
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué te gustó ella?
La policía capturará al culpable.
También seré todo lo cooperativo que pueda con la investigación.
Lo lamento.
Jefe de equipo.
Tengo un asunto urgente que atender, así que me voy primero.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Buen trabajo, Jeong Hui Joo. Disculpa que te haya retrasado tanto.
Es trabajo. Está bien.
Sí, Vicepresidente.
Sí, lo entiendo.
Enviaré a alguien para que traiga dinero en efectivo por allí.
Envíame el nombre del club y la dirección por mensaje de texto.
- ¡Disculpe!
- ¿Si?
- ¿Nos puedes dar una botella de soju aquí?
- Está bien.
Gracias.
Aquí.
Bebete un trago
Un disparo más.
Ya basta. Me tomaré el resto en casa. ¿No te importa?
¿Quieres que te prepare una taza de café?
Na Na,
Enfermo
Ponle esposas a Cheon Sang Woo en las manos.
Hoy me encontré con un detective.
Sospechaba que mi hermano era el culpable del caso de asesinato de Jeong Hui Joo.
Pero eso es un crimen demasiado grande.
No creo que pueda soportar tanto.
¿No sería suficiente ser el autor de un caso de agresión?
No.
Cheon Sang Woo.
Si no lo derribamos totalmente ahora, es peligroso para nosotros.
¿También crees que mi hermano mató a Jeong Hui Joo?
Haz lo que quieras.
Confiaré en ti y te seguiré.
Hyeongnim.
Oh, estás aquí.
¿Cómo estás estos días?
Estoy descansando un poco.
No te queda del todo bien ¿verdad?
No. Descansar es difícil.
¿Cómo va la relación entre usted y su esposa?
¿Aún vivís separados?
Estamos haciendo lo mejor que podemos por separado.
¿Por qué vives de una manera tan complicada?
Si ambos dieran un paso atrás y vivieran juntos, también estaría bien.
Quiero, pero la situación no es tan buena.
Tú también eres anticuado.
Vives sólo mirando hacia adelante.
Deberías mirar alrededor y recoger cosas por ti mismo.
¿Crees que alguien te recompensará por vivir como lo haces?
No me parece.
Ayudé a algunos chicos durante la construcción de una de las filiales de TJ,
Y conseguí este lugar.
Vaya, vives en un mundo diferente al mío.
Tu vives aquí
Es una casa que tomé bajo llave, por lo que es un poco difícil venderla abiertamente.
No tengo otras intenciones, así que no me malinterpretéis.
Bueno, lo pensaré.
Gi Jin.
¿Sí?
¿Sabes lo que he aprendido desde que me uní a TJ?
Que todos son unos ladrones.
La diferencia con los pequeños ladrones que hemos ido atrapando
es que lo que roban no tiene dueño.
MIU se pondrá en contacto contigo pronto.
¿Disculpe?
- Estemos en contacto.
- ¡Hyeongnim!
No compliques las cosas. Solo tienes que atrapar a los malos y meterlos en la cárcel.
Sí, Jefe.
Bueno.
Regresaré enseguida.
Veintidós.
Próximo.
Treinta y dos.
¿Ha sido correcto hasta ahora?
Apurarse.
Espera. Está bien, continúa.
¡Cuarenta y seis!
¿De verdad? ¿De verdad? ¿Es correcto?
Me siento mal, maldita sea.
Aun así, ¡es el tercer puesto! Ya supera el millón de wones (unos 1000 dólares). ¡Es un éxito!
¡Lo sé, lo sé!
Pero,
Siento que usé toda mi suerte en esto.
Mi vida es
vale solo 1.000.000 de wones.
No reacciones exageradamente.
Es sólo un único número que salió mal en un billete de lotería.
¿Crees que esto es sólo un número?
No es de extrañar que sintiera algunas señales retumbantes en mi intestino grueso.
¿Qué?
Bueno.
Siguelos sin que se den cuenta.
Si le parecen sospechosos, llámenos inmediatamente.
La pandilla de Goo Jae Choon está en movimiento.
Al ver que Goo Jae Choon se está moviendo, deben haber encontrado a Gi Dong Jae.
Tengo curiosidad.
¿De qué persona de alto rango saldrá el nombre de su boca cuando lo atrapemos?
No lo hablará tan fácilmente.
Si no habla, le diremos que lo liberaremos.
Si lo liberamos,
Goo Jae Choon matará a Gi Dong Jae.
La cárcel es más segura para él en este momento.
Vivir con autorreflexión reformará el futuro
¿Por qué me llamaste de repente?
El liderazgo de McQueen eligió a Woo Tae Ho
como el próximo CEO de TJ.
¿Woo Tae Ho?
¿En serio? ¿Con qué cualidades diría...?
Sólo porque McQueen eligió a Woo Tae Ho
no significa que TJ irá a Woo Tae Ho.
Sin embargo,
Tienes que admitir que Tae Ho está un paso por delante de ti.
Na Na está detrás de él. Lo pone al frente y piensa tomar el poder para ella.
Na Na también es mi familia.
Ella también lo merece.
Sin embargo,
No la quiero.
Ella también lo sabe.
Es por eso
Nunca podré perdonarla.
Llamé de nuevo,
Pero el abuelo dijo que nunca aceptaría el dinero, incluso si eso lo matara.
Así que simplemente envié el resto del pago a su cuenta.
Bueno, cuidatelo de esa manera.
¿Aún tienes algo que decir?
Yo tengo
He estado pensando mucho en esto.
Creo que necesito decirte esto.
Te vi accidentalmente.
Te vi llorar por la Sra. Jeong Hui Joo.
Te gustó la Sra. Jeong Hui Joo, ¿verdad?
Es por eso
Estabas tan desesperadamente triste,
y le dijiste que lo sentías. ¿Verdad?
No te preocupes demasiado por lo que dije.
Sólo quería saber tus verdaderos sentimientos.
De esa manera pensé que mis sospechas desaparecerían.
Lo lamento.
¿Sí?
Decidieron impulsar a Woo Tae Ho como próximo CEO en la asamblea general de McQueen.
¿Estás satisfecho?
Trabajo bueno.
Te daré todos los detalles cuando regrese.
Nos vemos.
Está bien. Te lo pagaré.
Llame a los periodistas, por favor.
¿No crees que ese bastardo simplemente está dando vueltas?
Sí.
Nos estamos alejando del lugar del que nos habló el detective Byeon.
Ese cabrón. Nos persigue a propósito.
Gira el coche.
Bueno.
Sé en qué situación difícil se encuentra TJ Group.
Primero quiero decir que lo siento mucho.
Hacer tal anuncio por falta de elección
en una situación tan emergente.
Estoy planeando poner fin a mi matrimonio de ocho años,
y divorciarme de mi marido.
Les pido que,
Por favor, no relaciones mi vida personal con la situación actual de TJ.
¿Cuál es el motivo de su divorcio?
¿Está relacionado con la cuestión del sucesor?
¿Tu marido estuvo de acuerdo con el divorcio?
Y Na, ¿por qué?
¿Por qué?
Sí, Hyeongnim.
Entraron al edificio hace un momento.
¿Cuantos hay?
Unos veinte, creo.
Primero, comprueba si Gi Dong Jae está allí.
Y no te muevas hasta que lleguemos. Espéranos pase lo que pase.
Bueno.
¿Qué dijo?
Él dijo: "Esperemos, pase lo que pase".
Parece que no lo encontraron ¿verdad?
Esos bastardos hicieron una suposición equivocada.
Deberían haber actuado cuando estaban seguros. Esos cabrones también nos están cansando.
¡Oye, está atrás! ¡Sal!
Ustedes síganme y vayan hacia atrás.
¡Hyung!
Creo que encontraron a Gi Dong Jae.
¿Qué hacemos?
¿Qué quieres decir con qué hacemos? ¡Vamos a por él rápido!
Hyeongnim dijo que esperara.
Estará más enojado si lo perdemos, así que ¡consíguelo primero!
- Estacionalo ahí.
- Está bien.
¿Qué es esto? No están aquí.
Arriba, arriba, arriba.
¡Oye! ¡Agarralo!
¡Detenlo!
¡Dale a Dong Jae!
¡Ustedes son unos bastardos!
¡Bastardos!
¡Hombre Goo! ¡Hombre Goo!
Oye, Man Goo, ¿estás bien?
¡Atrapen a ese bastardo!
¡No estás bien!
Estoy bien, ¡así que ve a buscarlo!
Oye, ¡contrólate, idiota!
¡Ey!
¡Hyeongnim!
¡Ven aquí!
¡Alto ahí!
Llama... ¡llama al 911!
¡Consigue el botiquín de primeros auxilios, rápido!
¡Sube! ¡Arriba!
Ey,
Hombre Goo, está bien. Esto no es nada.
No te apuñalaron.
¡Abre los ojos! Estás bien.
¡Os dije que esperaseis, bastardos!
Estás bien.
Man Goo, Man Goo. Abre los ojos.
¡Oye! ¡Vamos por ellos!
Ven aquí, bastardo.
¡Detente, bastardo!
¡Adiós Hyeongnim!
Se fue por ese camino. Por ese camino.
¿Estás bien?
Hyeongnim.
Jae Hong, un momento. No te vayas todavía.
Bueno.
Ji Woong, ¿estás bien?
¿Está bien Man Goo?
Sí, no te preocupes por él, está bien.
Man Goo tiene muy buena salud, ¿sabes?
Preocúpate solo por ti mismo.
Él dijo, esperemos.
Man Goo dijo que esperáramos, pero yo...
Lo sé.
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ Buscando presas sueltas, yo soy la noche ♫
♫ Muéstrate toda la noche ♫
♫ Cariño, no juguemos. Vamos, oh oh oh ♫
♫ Únete a mí, es una fiesta ♫
♫ Sé que quieres. Lo harás ♫
~ Vista previa ~
Llevaron a Jeong Hui Joo a la montaña y la abandonaron.
y desapareció con el coche.
Pienso que hay una evidencia crucial.
Estoy más preocupado por la gente de nuestro lado que por la policía.
¿Nunca se te ocurrió que podría dejarte?
Dime dónde le duele.
Simplemente maten a ese bastardo.
¿Descubriste algo sobre mí?
Esperaba que usted continuara a cargo de ese caso.
¿Encontró evidencia que dice que Cheon Sang Woo es el culpable?
- ¿Y si no es eso?
- ¿Confesar?
No sabes nada sobre este caso, ¿de acuerdo?